کلۆد
ئەم جلوبەرگانە بپۆشە
تەنها ڕێگای پشتی بکەرەوە.
ئەڵمانییەکان لە ڕۆژهەڵاتەوە دێن، بۆیە بەرەو باشوور بەرەو بروکسل بڕۆن.
- بەڵێ باوکە.
شامپانی زۆر باشە
تۆ دەبێ لەگەڵم بیت، دکتۆر ستال.
-کەوتەێکی تر وەربگرە.
بۆ ستال
ئەمەی... و ئەمەی...
بۆ کارینهۆڵ
ئەمە دیاریەک دەبێت بۆ فوهرەر لە بەرچتزگادەن.
چی دیکه دکتۆر ستال؟
گرنجەر؟
من بۆ ساتێک نیگەرام بووم.
بیرم دەکردەوە کە لەوانەیە ڤیشی تۆ بیت یان من لە شوێنی هەڵەدا بووم.
کاتێک هیتلەرم ببینێ، دڵنیام لە پیرۆزباییەکانت دەکەم...
کاپیتان
خێزانەکەم دروستکەران بوون...
... باوكم، باوكی
دەمویست ژیانێکی ئاسانتر بکەم.
بەڵێ،
ئەرکی بەرزە کاتێک لە خاکدا کار دەکەیت.
دەبینمت، ستال!
لە کوێ خۆت شاردەوە؟
تۆم دەبینم!
هیوا بووم باسی هونەر بکەم...
هونەری دزراو
- بەڵێ؟
دەمەوێت خۆم بە هێز ناسێنمەوە.
من کۆڕاتۆرم بۆ هونەرەکانی سەردەمی ناوەڕاست لە میترۆن...
من دەزانم تۆ کێیت
ئەوسا دەزانیت کە دەمەوێت یارمەتیم بدەم.
من هیچ نازانم
چی گیراوە؟
بەرگەکەی شارۆمەندان، پەرستگای کە بەرگی مریەم لە دەستدا بوو.
باشە، چەندە لە ڕۆژهەڵات؟
بیستوم فەرماندەیەکی ناوەندی باسی شاری مێرکرز کرد.
- بەڕێزم تکایە هیچ کێشەیەکمان لەگەڵتان نییە.
- ئێمەش هیچمان لەگەڵ تۆ نییە.
باوک...
ئەڵمانیان بخە ناو کامیۆنەکە.
نان بده ن
ئاگاداری ئەو وێنانە بن
تەنها دەست لە چوارچێوەکان بکە
ئەو چوارچێوانەی کە بتوانین بیانگۆڕین.